Tapşırıq: REST API(Client) yaradılmalı 

Açıqlama: 
Mövcud olan Api-dən ixtiyari məlumatları əldə edib və məlumat bazasında yadda saxlanılmalıdır.
Bu məlumatları bir səhifə daxilində (table) əks etdirilməli və
üzərində axtarış (istənilən 1 parametr əsasında) olunmalıdır.
Səhifələmə məntiqi tətbiq olunmalıdır (bir səhifədə 10 məlumat görünsün).

 Server kimi internet üzərindəki istənilən api qaynaqlarından istifadə oluna bilər:
 Nümunə:
 https://jsonplaceholder.typicode.com/
 https://mocki.io/fake-json-api
 

İstifadə olunan qaynaqlar:
ASP.NET Core MVC
EntityFramework Core
Məlumat bazası: MSSQL

